(寝息)
(エリス)
＜15歳の誕生日の贈り物に＞
＜ルーデウスを もらった＞
＜約束とはちょっと違うけれど
ルーデウスと結ばれた＞
小さい…
＜でも私はいつも
助けてもらってばかり＞
＜私はルーデウスに ふさわしくない＞
(ルーデウス)う～ん エリス～
うへへへ…
(髪を切る音)
♪～
(剣聖(けんせい))なんだ？
(剣聖)誰だ？
(剣聖)あれって…
(ティモシー)あれは…
ギレーヌ殿？
稽古やめ！ 皆 当座の間へ
～♪
(足音)
(あくび)
(ガル)よぉギレーヌ
生きてやがったか
(ギレーヌ)久しぶりだな 師匠
(ガル)どっかで
野垂(のた)れ死んでるかと思ったが
案外元気そうじゃねぇか
それで 隣のヤツは？
(ギレーヌ)私(あたし)の弟子の
エリスだ
師匠に稽古をつけてほしくて
連れてきた
(ガル)ふぅん…
こいつを？
(エリス)あなたのような雑魚に
用はないわ！
(剣聖)なっ！
貴様 師匠に向かって！
(剣聖)膝をつけ！
前にいらっしゃるのは剣神(けんしん)
ガル・ファリオン様だぞ！
(剣聖)突然戻ってきたと思ったら
ギレーヌ殿は何を教えたのか！
(剣聖)そうだ！
躾ができていないぞ！
(剣聖)弟子なら自分で面倒をみたらよかろう
(剣聖)即刻 立ち去れ！
(ガル)黙れ
いい目してやがんな
いったい誰を斬りてぇんだ？
(エリス)龍神よ
龍神オルステッド！
(剣聖)龍神？
(剣聖)龍神ってあの？
(剣聖)七大列強か？
(剣聖)オルステッドとはなんだ？
(剣聖)龍神の名を知る者など
ほぼいないぞ
(ガル)ハァッハッハッハ！
なるほど！
たしかにオルステッドに比べりゃあ
俺様は雑魚だ
そうかそうか
あいつを斬りたいか！
俺様以外にも あいつを斬りたいと
思うヤツがいたか！
(ガルの笑い声)
けどなぁ
口で言うだけなら簡単だぜ
できんのか？
(エリス)やるわ！
(ガル)フッ
よし 剣を見る！
(剣聖たちのざわめき)
(ガル)ジノ 相手をしてやれ
(ジノ)え!? は はいっ！
(ガル)そいつは うちの最年少だ
まだまだ甘っちょれぇが結構やるぜ
(剣聖)では中央で… なっ!?
(ジノ)えっ
(はじく音)
ハッ
うっ！
(倒れる音)
(ガル)な 甘っちょれぇだろ？
(エリス)本当にそうね
(ニナ)あ…
(ガル)よし 次はニナ
お前だ
(ニナ)はい！
(ガル)今度は向かい合ってからだ
不意打ちもいいが
用意ドンでの剣も見せてくれよ
(ニナ)あっ…
殺す
(剣聖)はじめ！
(殴る音)
(ニナ)がっ！
ぐはっ！
(殴る音)
(剣聖)ハッ や やめっ！
やめろ！
うっ…
(ニナ)あ…
(エリス)フン…
ここには
甘っちょろいヤツしか いないの!?
(剣聖)き 貴様ぁ！
(剣聖)我らを侮辱する気か!?
(剣聖)立場をわきまえよ！
(剣聖)今のどこが剣術だ！
(ガル)わりぃ わりぃ
ちょっと見誤ってたな
俺が相手してやるよ
(ティモシー)師匠が出るまでも
ありません
(ジャメル)私めが…
(エリス)ハッ！
(ガル)慌てんなよ
ちゃんと手加減はしてやるから
ってお前 いい剣持ってんな
名工ユリアンのだろ それ
(エリス)知らないわ
ミグルド族にもらったものよ
(ガル)あ そう
(剣を抜く音)
こいつもユリアンのだぜ
いくぜ
(エリス)ハッ… んっ！
がぁあああ！
(剣聖たち)お見事！
(剣聖)お見事です！
(ギレーヌ)エリス！
エリス…
(エリス)うっ…
ぐぅ…
(ギレーヌ)ハァ…
(ガル)ギレーヌ エリスを治療しろ
(ガル)今日から あいつは剣聖だ
明日から俺様が剣を教える
(どよめき)
(剣聖)師匠！
剣聖は"光の太刀(たち)"を習得した者のみに
与えられる特別な称号！
あんな山猿も同然なガキに…
うっ…
(ガル)光の太刀を習得したガキを
２人もノしてんだ
十分だろうが
(剣聖)し しかし…
(ガル)剣神ってなぁ
何かを覚えりゃなれるって
わけじゃあねえんだぜ？
特別な俺様ですら
特別扱いされてねえのに
なんで剣聖程度を
特別扱いする必要がある
(剣聖)申し訳ありませんでした…
(荒い息)
(木剣を打ち合う音)
(ガル)この程度か？
(エリス)ぐっ！
うぅっ…
くっ…
うああああ！
(ガル)おいおい
打ち合い中に余計なこと
考えてる暇があんのか？
(エリス)あっ…
(打つ音)
(エリス)ぐっ…
(荒い息)
(ガル)ただ無心で 剣を振れ
無心で剣を振って
疲れたら座って休んで考えろ
考えるのに疲れたら
また立ち上がって剣を振れ
(ジノ)え？ ギレーヌさんが
字を書けるってホント？
(剣聖)そうらしいけど
読めるヤツが誰もいないから
確かめようがないんだって
(剣聖)俺は嘘だと思うけどなぁ
(ニナ)父さんはなんで
あんなヤツを…
あなた！
剣の修行より殴る方が才能あるわよ！
(剣聖)アハハハ！
(剣聖)たしかに
(ニナ)ジノも
何か言ってやりなさいよ！
(ジノ)え…
たまにはエリスさんも
僕らの合同稽古に参加してみない？
(ニナ)は？ 何言ってるのよ！
あんなヤツが父さんの…
剣神の直(じき)弟子なのよ！
ジノは悔しくないの？
(ジノ)でも僕は負けちゃったし…
(ニナ)剣神流にふさわしくない戦い方で
やられただけじゃない！
きちんとした試合なら
遅れを取らないわ！
(ジノ)そうかなぁ…
(舌打ち)
(息を吸う音)
(エリス)剣を振るって難しいわね
(エリス)ギレーヌはもっと速い！
ルイジェルドはもっと速い！
剣神はもっと速い！
そしてオルステッドは
もっともっと速い！
もっと速く…
(鳥のさえずり)
(エリス)剣神は
どう動いていたのかしら…
指先
肩
はっ！
ダメね…
(剣聖)ほぉ…
(素振りの音)
(エリス)ふっ！ ふっ！
うっ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ルーデウス…
(荒い息)
(エリス)ハッ！
がぁああああ！
(衝撃音)
ハァ… ハァ…
まだまだね…
(オーベール)たのもー！
誰かおらぬかー？
たのもー… あっ！
おお よかった 人がいらした
某(それがし)は
北帝(ほくてい)オーベール・コルベッ…
(エリス)どきなさい
(オーベール)なんだ こいつは
(エリス)邪魔よ
(オーベール)
某は"孔雀(くじゃく)剣"のオーベールと申す
剣神流の門弟と お見受けする
どうか剣神様にお取り次ぎを
お願いしたく…
(エリス)どけと言っているのよ
(オーベール)ん～！
あっ…
(エリス)がぁああああ！
うぅ… くっ…
(エリスの荒い息)
(エリス)ハァ… ハァ…
(ガル)そこまでだ
(オーベール)おぉ！
お久しぶりです 剣神様
(倒れる音)
(荒い息)
(ガル)よく来たな "北帝"
(オーベール)剣神様からの
お手紙を拝見いたしまして…
道場に伺ったところ あの子が
これほどまで苛烈な剣士は
初めて見申した
まるで獣のような… ああ
これが例の
狂犬と呼ばれている子ですか
(ガル)あぁ そうだ
(足音)
(戸が開く音)
(ギレーヌ)おかえり エリス
(ギレーヌ)くっ…
師匠 なぜエリスに何も教えない!?
(ガル)教えたじゃねーか
(ギレーヌ)素振りの仕方をか!?
(ガル)違う 鍛錬の仕方をだ
(ギレーヌ)師匠は
いつも言っていたはずだ
すべてを合理的にやれ と
(ガル)言ったな
(ギレーヌ)エリスのあれはなんだ!?
毎日バカの一つ覚えみたいに
素振りをして
どこが合理的なんだ!?
(ガル)あぁ？
(ギレーヌ)数年経っても
まだ光の太刀も使えない
なんで師匠が教えてやらない
(ガル)お前…
いつから そんなめんどくせぇことを
言うようになったんだ？
(ギレーヌ)ここに戻ってくる前からだ！
(ガル)もう師匠の言うことは
聞けねえってのか？
(ギレーヌ)しかし… うっ！
(ガル)ギレーヌ
俺様はな お前の教育について
少しだけ後悔してんだ
あの飢えた虎みてえだった
ギレーヌが
牙の抜けた
子猫ちゃんになっちまった
あのままでいきゃあ
お前も今ごろは
剣帝(けんてい)だったのによぉ
(剣を納める音)
俺様は もう牙は抜かねえ
(ギレーヌ)意味がわからん
なぜ稽古をつけてやらんのだ
あれではエリスが
かわいそうではないか
(ガル)ハァ…
いいかギレーヌ
俺様を超えたきゃ
合理を突き詰めていけば
いずれ超えられる
だが あいつが目指してるのは
龍神オルステッドだ
＜ヤツは"合理の外にいる存在"だ＞
俺様の教えだけじゃ
絶対に勝てねえんだよ
ハァ～…
なぁギレーヌ
修行ってのは お稽古じゃないんだぜ
まして目標があるなら
人の言うことハイハイ聞いたって
意味はねえ
だろ？
(ギレーヌ)師匠は
いつも難しいことを言う
私にはわからない
(ガル)ハ！ ま 要するに
俺に教えてもらうだけじゃ
ダメだってことだ
手始めに こいつだ
(オーベール)某の名は
北帝オーベール・コルベット
巷(ちまた)では
"孔雀剣"と呼ばれている
(嗅ぐ音)
(ギレーヌ)北神(ほくしん)流が
なんの用だ？
(オーベール)剣神様より頼まれ申した
弟子の１人に稽古をつけてほしいと
(ギレーヌ)なぜ北神流を？
エリスには こいつらのような
姑息な手は似合わんはずだ
(ガル)龍神が使ってくるからだ
(ギレーヌ)龍神とは
いったい何者なのだ？
(ガル)知るかよ
ただな あいつはいわゆる
剣神流とか北神流とか
そういう流派の定石みてーなものは
すべて網羅している
当然 使っても対処されるし
向こうも使ってくる
ならこっちも覚えとかなきゃ
互角には戦えねえ
(ギレーヌ)なるほど
では いずれ
水神(すいしん)流も呼ぶのか？
(ガル)ああ 手紙は送ってある
(ギレーヌ)そうか
(ガル)ヘッ
(ギレーヌ)では北帝殿
ごゆるりと滞在なされるよう
(オーベール)うむ 剣王殿
お世話になり申す
(オーベール)先日の苛烈な歓迎
大変 心躍るものであった
狂犬の腕前
改めて確かめさせていただく
(剣聖)はじめ！
(オーベール)ふんっ！
(エリス)ぐぁっ…
(せきこみ)
(エリスの荒い息)
(エリス)もっと…
もっと強くならなきゃ…
ルーデウスと肩を
並べられると思えるまで
(オーベール)ルーデウスとは？
(エリス)剣士が私
魔術師がルーデウス
(オーベール)ん！
(エリス)ルーデウスは…
すごいんだから！
(衝撃音)
(ギレーヌ)あ…
(どよめき)
(剣聖)おぉ！ あれは…
(剣聖)まさしく光の太刀！
(ティモシー)速さ 威力ともに申し分ない
(ジノ)すごい…
(ガル)フッ
(オーベール)いやはや
まことに鮮やかな一撃であった
もうひと試合 よろしいですかな？
(エリス)当然よ！
でやー！
(木剣を打ち合う音)
♪～
～♪